مسلسلات نيتفليكس الأصلية
ترجمة ريعان خطيب
إعداد : فريق عمل عرب واريز
facebook.com/ArbWarez
الفصل الخامس - ماء
مرحبا يا أيزيكييل
.. ليس من المفترض أن تكوني هنا ، ستغادرين
لا لديّ شيء مهم جداً أريد أن أقوله لك
آخر مرة كنت هنا ، لفت نظري هذا المكعب
و قررت أن أفحص بصمات الأصابع عليه
توقعت أن أجد بصمات أصابعك
لكن بدلاً من ذلك ، كانت بصمات صغيرة
بصمات صبي صغير
أريد أن أريك شيئاً
من هذا الصبي يا إيزيكييل ؟
من هو ؟ من هذا الصبي ؟
هدئ من روعك يا إيزيكييل
لا تتصرف بهذه الطريقة
اهدأ
لا داعي للتسبب بفضيحة -
انصرفي من هنا -
أنا لم أقدم تقريري إلى المجلس بعد
ما زالوا لا يعرفون
و ليس من الضروري أن يعرفوا
ماذا من المفترض أن يعني هذا الكلام ؟
تخيل أن يتم احتجازك في مركز الإنعاش والعلاج
إلى ان تموت ، هذا فظيع
و إلا ؟
... يمكنك
إكمال السنة كمشرف على (العملية)
إلى النهاية
كما تفعل دائماً
.. ثم يمكنك الاستقالة ، و بعد ذلك
عليهم أن يختاروا خلفاً لك
بطبيعة الحال ، لن أكون الخيار الأول للمجلس
إنهم يعتقدون أنني صغيرة جداً
... لكن تزكيتك لي
من شأنها أن تحدث فرقاً كبيراً
... أنت
أسوأ بكثير مما تصورت
.. أخبرني المستشار ماتيوس
أنه عندما كان قائد (العملية)
أمسك بك مرةً و أنت تجلس على كرسيه
لتدرك فقط شعوره
أنا لا أذكر ذلك
لكن نجح الأمر بالنسبة لك
و ربما ينجح الأمر بالنسبة لي أيضاً
من هذا الصبي يا إيزيكييل ؟ من هو ؟
من هو ؟ من هذا الصبي ؟
تباً
استرخ يا حبيبي -
لا أستطيع أن أفعل ذلك -
اهدأ ، استرخ
.. حبيبتي
دائماً أفكر كيف أن خطابات ماتيوس
كانت مليئة بالعديد من الأفكار الجيدة
والمراجع ، مع تواريخ واقتباسات
.. إنه خطابي الأول ،، أنا لست قادراً -
أعرف ذلك ، لكنه خطابك الأول -
( قبل 5 سنوات - العملية 99 )
رائع -
ماذا ؟ -
أعتقد أنك يجب أن تأتي معي -
حبيبتي ، لا بد لي من الانتهاء من هذا -
أعرف ذلك ، لكنك لن تستطيع ذلك و أنت متوتر
إلى أين ستأخذينني ؟ -
إنها مفاجئة ، تعال -
.. حبيبتي ، ستأخذينني إلى الحمام ؟  ماذا
ماذا .. ؟
حبيبتي ، يجب أن أنهي خطابي -
اغمض عينيك -
ماذا ؟ -
أغمض عينيك -
أغمض عينيك و خذ نفساً عميقاً
صف ذهنك
ركز تفكيرك فقط على تنفسك
استمع إلى صوت الماء
اشعر بعذوبة الماء
استنشق رائحته
أنت تستحق النجاح بجدارة
كل شيء سينجح في النهاية
لأنك تستحق ذلك
والآن خذ نفساً مرةً أخرى
اشعر بالماء
هل تشعر به ؟
ماذا قلت لي ؟
أنت تستحق النجاح بجدارة
كل شيء سينجح في النهاية
لأنك تستحق ذلك
إياك أن تنسى
... من قال إننا لا يمكن وضع حوض هنا
هذا مثالي
قائد (العملية) المحترم يستحق غرفة محترمة
هل ستساعدني في هذا ؟
ثلاثة بالمئة منكم فقط
سيحظون بشرف الذهاب إلى الساحل
... تذكروا
أنتم تستحقون النجاح بجدارة
كل شيء سينجح في النهاية
لأنكم تستحقون ذلك
كان ذلك جميلاً ، تهانينا
بذلت قصارى جهدي
سأراك في وقت لاحق -
أين ستعملين اليوم ؟ -
حسناً  ، أيها القائد ، ينبغي أن تعرف ذلك
ما هذا ؟
(مقابلات)
المرشح كارلوس
المرشحة سوزانا
المرشح مانويل ، المرشح كلاوديو
المرشحة أنينها
هل لديك أي أشقاء ؟
ماذا لو طلبت منك أن تختار بينك
وبين حبيبتك ؟ لماذا ؟
الجواب غير صحيح
آسفة ، تم إقصاؤك
لقد نجحت
لقد نجحت ، تم إقصاؤك
تم إقصاؤك
تهانينا
ما هو شعورك و أنت جالسة هنا ؟
أعتقد بالنسبة لي إنه شعور رائع
أن أكون جزءاً من هذا
لأننا نادراً ما نكون معاً
في الحقيقة لدي ابنة صغيرة
لكن تدبرت الأمر جيداً
إنها ستبقى مع والدتي
و إن سارت الأمور على ما يرام
يوماً ما سأراها في الساحل
أنا آسفة لقول هذا يا تاليتا
لكن تم إقصاؤك
ماذا .. ؟
هل بسبب ما قلت  ؟
كلا ، إطلاقاً
.. نشكرك على المشاركة و نريد منك أن تتذكري
كلا يا سيدتي ، من فضلك
ماذا أجبت بشكل خاطئ ؟ -
مرشح تم إقصاؤه في الحجيرة 19
سيدتي ، لا ، إكراماً لله ، من فضلك
اطرحي أي سؤال
يمكن أن أجيب مرةً أخرى
أستطيع أن أغير جوابي إن أردت
من فضلك يا سيدتي ، كلا
يمكنني أن أفعل ذلك
اسألني أي شيء ، سؤال آخر
.. أستطيع أن أعطيك أي جواب
ثم قال : إذا كان هذا غير طبيعي
فإنني أفعل ذلك بشكل خاطئ لمدة 20 عاماً
هل يمكن أن أبدي ملاحظة؟ -
أجل -
بخصوص تلك المرشحة
المرشحة تاليتا
و سبب إقصاؤها
.. لا يا سيدتي ، من فضلك -
السبب غير واضح بالنسبة إلي -
كان واضحاً بالنسبة إليّ
سبب استبعاد الرقم 6
تركيبة نفسية ضعيفة
رغبتها في النجاح ضعيفة
احترامها للذات متدنية
مكشاف الكذب لم يكشف ذلك خلال طلبها
.. لا توجد تذبذبات على منحنى
كان ذلك واضحاً جداً بالنسبة لي
أنا قمت بتقييمها
بالتأكيد
من الشائع لدينا أن نتحقق مرة أخرى
ونحاول توضيح
أي أثر شخصي في التقييم
أجل ، بالتأكيد
كان الأمر واضحاً جداً بالنسبة لي
لم يكن لدي شك
.. اسمعي يا جوليا ، أنا فقط أحاول أن -
من فضلكم يا رفاق -
لا أريد أن نضيع المزيد من الوقت
على هذه التقييمات
لا يزال علينا التحضير لاختبار البوابة
وهذا يحتاج إلى الكثير من العمل ، مفهوم ؟
دعونا نبدأ بذلك
لا بأس بذلك ، طالما أنك لا تفعل ذلك
لتنقذ زوجتك من مأزق حرج
يجب أن يكون لترقيتي مكاسب ، صحيح ؟
لذلك دعونا نعود إلى الاختبارات
.. لدى والمير اقتراح جيد
شارفنا على النهاية -
انتهينا -
إلى العام المقبل
حمداً لله
ما هو شعورك ؟
جيد
الـ 3 بالمئة هذه السنة
ستكون إضافة ممتازة للمجتمع
ماذا يا جوليا ؟ لماذا تضحكين ؟
ربما يجب أن تحتفظ بهذا الخطاب
لـ ماتيوس و المجلس
و تخبرك زوجتك المخلصة ما هو شعورك بالفعل
كيف أشعر حقاً ؟
بالإرهاق
.. الآن أريدك الآن أن تغمض عينيك
و تتذوق هذا
هل يمكن أن تحزر الطعم ؟
خشب -
خشب ؟ -
أي نوع من الخشب ؟ -
لا أعرف -
خذ نفساً عميقاً  و استخدم حواسك
جرب هذا الآن
أشعر بجوهر في كل زاوية من فمك
عزيزتي ، كم بقي من الكؤوس ؟
.. رحلتنا إلى الساحل ستغادر في
مشكلتك أنك تفكر كثيراً -
.. لكن لدينا جدول زمني -
أوقف هذا الجزء من عقلك و اشعر فقط
نحن نحتفل
.. مهلاً ، هذا لا يمكن أن يكون -
ماذا ؟ أخبرني -
أتذوق عنباً برازيلياً ؟
وماذا أيضاً ؟
فلفل أسود
يبدو أن قائد (العملية) قد اختار للتو النبيذ
الذي سنشربه للاحتفال نهاية كل عام
أنت دائماً تعلمينني
هذه السنة الثانية لي كقائد (العملية)
بعد مرو عام
و أنا سعيد جداً بأن أرحب بكم
أتصور أنكم جميعاً متوترون بشكل رهيب
لكن إن كنت سأقدم لكم نصيحة
تذكروا ، كل واحد منكم يستحق النجاح بجدارة
لكنني استمتعت بإجراء المقابلات
كنت مرتاحة هناك -
أعرف يا حبيبتي ، أعرف ذلك -
لكن أريد منك أن تشرفي
على (العملية) برمتها ، هل تفهمين ؟
لدي ابنة -
تم استبعادك -
.. أستطيع أن أجيب
.. إيزيكييل ، هل هذا له علاقة
بالمرشحة التي قمت باستبعادها ؟ -
من ؟ -
من السنة الماضية
تاليتا -
بالطبع لا يا جوليا ، هذه بمثابة ترقية
ستقومين بمساعدة قائد (العملية) ، هل تفهمين ؟
ستساعديني في إدارة كل شيء
أريدك بالقرب مني
يتم بث جميع الصور من مركز التحكم إلى هنا
الكاميرات الخارجية
الاختبارات
و الكاميرات الداخلية
رائع ، هذا عدد كبير من الكاميرات
لم أكن أدرك أن لدينا كل هذا في جانبهم
و أكثر كل يوم
بعد أن تم تعيين كاسيا رئيسة الأمن
قمنا بالتوسع
.. هذا مهم جداً للتعداد و التحليل السكاني
و بطبيعة الحال ، لنراقب (القضية)
أر كاي - 712 ، الوحدة الثانية استهدفت للتو
مجموعة من المشتبه بهم الساحة
أيها الأوغاد
نقترب من المنطقة المستهدفة ، 70 متراً
كلا ، كلا ، توخوا الحذر
ارمو سلاحكم ، ارموا سلاحكم -
انعطفوا يساراً عند 50 متراً -
انتبهوا ، هناك مدني -
انعطفوا يميناً -
أبعدوا قليلاً
هل لديكم تأكيد ؟
إن كانو متمردين
جيب أن يرى إيزيكييل ذلك
الانعطاف يميناً عند الدرج -
بحذر -
أنا أقترب من الساحة -
إنهم يخرجون -
لقد استسلموا -
على الأرض ، على الأرض -
انزلوا ، انزلوا
على الأرض ، على الأرض
إيزيكييل ، 247
ماذا حدث ؟
قبضنا للتو على وحدة من (القضية) -
كبري الصورة -
هنا
سيدي ، تم قتل رجل
رصاصة طائشة
من هنا
و هناك طفل أيضاً
إنه ليس مع (القضية) -
هدئي من روعك يا سيدتي ، هدئي من روعك
الحالة ؟
الحالة
سلبي ، أضرار جانبية ، لدينا ضحية
اخرجوه من هنا الآن -
الآن -
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، ارفعوا ، لنذهب
افتحوا الباب
سنعود إلى الأسفل ، سننزل
لنذهب
إلى أين سيأخذونهم  ؟ -
من ؟ الجثة ؟ -
كلا ، أعضاء (القضية)
سيحضرونهم إلى هنا
ترجيع
لا ، لا ، لا
الصبي ، أريد أن أرى الصبي
قرّب الكاميرا
إيزيكييل
جوليا
إنهم بحاجة لمساعدتك في الطابق السفلي
هناك مشكلة مع مرشح تم اقصاؤه
حبيبتي ؟
حسناً ، أنا قادمة
عرض لي العميل صورةً عشوائية تماماً و قال
أخبريني ما الخطأ هنا
ثم قام بتغيير الصورة و قال إن الظل
كان في المكان الخطأ
.. ولكن لم يكن -
اصمتي من فضلك ، لقد رويت ذلك لي -
اسمعي ، ماحدث لي كان غير منصف تماماً
تهانينا ، لقد اكتشفت الأمر
إنها حقاً عملية غير عادلة ، لكن عليك
الرحيل لأن هذه (العملية)  غير العادلة
لا تريدك هنا بعد الآن -
إذاً أنت تعترفين أن هذا خطأ ؟ -
اريد التحدث مع قائد (العملية)
أو أي شخص أعلى رتبةً منك
تشمل التوصيات المتعلقة بالشفاء
عدم التحدث عن  أو التفكير
بما حدث أثناء (العملية)
يمكن أن تكون الذكريات مؤلمة جداً
فرحة وجود الأطفال هي واحدة من أكثر
... الوسائل كفاءة
أنا لا أكترث ، يجب أن تعيديني
قلت لك ألف مرة بالفعل -
كلا -
هذا يكفي ، انتهى الأمر بالنسبة لك
اخرجي من هنا
يسهل عليك قول ذلك
لديك كل شيء يا سافلة
ماذا قلت ؟
ماذا قلت ؟ أعيدي ما قلت ؟
أنت لا تعرفين اي شيء عن حياتي
إيزيكييل ، أعتقد أن جوليا متوترة قليلاً
ما رأيك ؟
أجل -
هل فكرت -
في منحها إجازة قصيرة من كل هذا الضغط ؟
ربما يمكنها أن تقضي بعض الوقت
في مركز الإنعاش والعلاج
لا عيب في ذلك
لا حاجة لذلك يا ماتيوس
إلى جانب ذلك ، من الشائع جداً
أن يفقد العملاء أعصابهم
أنت تعرف ذلك جيداً جداً -
أجل ، أعرف ذلك -
و لكن ما المشكلة في قضاء شهر واحد
في مركز العلاج ؟
كلا ، دعني أعالج الأمر ، مفهوم ؟
سأتعامل مع هذه المسألة
بالإضافة إلى إدارة (العملية) برمتها ؟
أجل يا ماتيوس
بالإضافة إلى إدارة (العملية) برمتها
هل أنت متأكد أنك لا تريد مني الحضور
لتقديم المساعدة ؟
كلا
أقدر هذا العرض
لكن هذا ليس ضرورياً بالفعل
فكر في الأمر
سأفعل
إنه على حق
لقد فقدت أعصابي
ما كان يجب أن أضرب المرشحة
هل أنت منزعجة من وجودك هنا ؟ -
كلا ، كل شيء على ما يرام -
لقد تحدثوا معي بهذا الشأن
لن أتعامل مع المرشحين لفترة من الوقت
.. كنت أتساءل
إن كنت ربما لا تريدين حقاً العمل هنا
ماذا تقصد ؟
أنا متأكد أن بعض الإدارات في (الساحل)
ستفعل أي شيء لتعيينك لديها
هل تعلمين ذلك ؟
إن ذهبت إلى هناك هل ستأتي معي ؟
في نهاية المطاف ، نعم
لكن حالياً ، كوني قائد (العملية) ..
فهمت
ماذا فهمت ؟
أنت تحاول التخلص مني
.. جوليا
.. بالعكس بالعكس
إيزيكييل ؟
سأعود لاحقاً
انسي ما قلت
أريد فقط أن أفهم ماذا يجري
.. أريد مساعدتك هناك -
لا توجد مشكلة -
بل هناك مشكلة -
ثق بي
تعالي ،لنذهب إلى السرير
تعالي -
أفكر أن أسهر لفترة أطول -
ينبغي أن أدرس
بعد ما حدث اليوم
لا أريد أن أقصر في مسؤولياتي
أريد نسخةً
حبيبتي ؟
جوليا ؟ هل ستأتين ؟
أنا قادمة يا عزيزي
تعالي
دعينا نحتفل بانتهاء العام الثاني
هيا -
هذا هو النبيذ الذي اخترناه ، أليس كذلك ؟ -
إنه هو -
هل وجدت صعوبة في العثور عليه ؟
قليلاً .. حبيبتي
تحركي ، أنت حافية القدمين
تعالي إلى هنا
آسفة يا حبيبي -
لا بأس -
لا تجرحي قدميك
.. أنا
.. أنا آسفة يا حبيبي ، أنا
لا أعرف -
ما الأمر ؟ هل أنت بخير ؟ -
أجل
أنا بخير
كل شيء على ما يرام
( بعد مرور عام - العملية 101 )
ثلاثة بالمئة
... في غضون أيام قليلة ، 3 بالمئة منكم
سيتوجهون ضمن مجموعة مختارة إلى (الساحل)
فقط الـ 3 بالمئة الذين يستحقون الفوز
فقط الأفضل بينكم سينجحون في هذه (العملية)
كان الأمر مختلفاً تماماً في الماضي
الخطاب
(العملية) 247
أتوقع منكم أن تقدموا كل ما لديكم
.. في كل هذه السنوات
المكان
ما هو عنوان المنزل ؟
... تذكروا
.. لكن كل شيء سينجح ، لأنكم -
العنوان -
تستحقون ذلك ..
الآن ، أعتقد أن العرفان بالفضل واجب ، صحيح ؟
ما هو رقم الشارع ؟
مرحباً يا حبيبتي -
أهلا حبيبي -
ما الأمر ؟
كنت أشاهد خطابك من هنا
كان رائعاً كالعادة
ماذا تفعلين ؟
أقوم بتحليل بعض ملفات المرشحين
للمساعدة في المقابلات
في حال احتاجوا إلى ذلك -
عظيم -
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير -
سأتابع العمل ، لدي اجتماع بعد قليل
أريد أن أرى البيت
أرني الباب الأمامي ؟
علامة الشارع ؟
رقم الشارع ؟
اسم ؟ رقم ؟ علامة ؟
(العملية) 247
مشاهدة
ينبغي أن نتحدث
لقطات (العملية)
قمت بمشاهدتها أكثر من مئة مرة
يجب أن تخبريني يا جوليا
أو سيكون عليك أن تخبري طبيباً مختصاً
في مركز الإنعاش والعلاج
هذا ليس تحقيقاً ، مفهوم ؟
أريدك أن تشاركيني مشكلتك
أنت زوجتي التي أحبها
أريدك أن تكوني قادرة على قول أي شيء لي
هذا لن يغير شيئاً
أعرف ذلك
لكن يجب أن تعدني أن يبقى الأمر بيننا
طبعاً
بالتأكيد
لدي ابن
ماذا ؟
قبل (العملية) ، قبل أن ألتقي بك
لديك ابن ؟
لدي ابن يا إيزيكييل
جوليا ، ماذا .. ؟
إنه الصبي في اللقطات
.. لا
هذا ليس مسجلاً في ملفك ؟
ليس لدي عائلة
تم تسجيله باسم جاري
و الأب  ؟ -
ليس مهماً -
ليس مهماً ؟ ماذا تقصدين بـ ليس مهماً ؟
إنه ليس مهماً -
ليس مهماً ؟ -
لم يكن يريد الصبي
عندما ترزق طفلاً قبل بلوغ
.. سن الـ 20 فإن الأم
بالكاد تستطيع رؤية صغيرها
يقولون إنه من الأفضل ألا تسمي الطفل
و تنتظر لترى إن كانت ستجتاز (العملية)
لذلك لم أطلق عليه اسماً
لكن في إحدى الليالي ، كنت أنا و هو فقط
وكنت أروي له حكايةً يحبها
و أطلقت عليه اسم أوغوستو
لا توجد مشكلة يا جوليا
بل هناك مشكلة -
لا بأس -
الشخص الذي يعتني به مات
وهذا خطأنا ، أضرار جانبية  -
.. جوليا -
.. جوليا
اريد أن أراه
تعرفين أن ذلك مستحيل
إنه وحيد يا إيزيكييل
في غضون سنوات قليلة ، سيتقدم إلى (العملية)
إن نجح ، ستلتقين به مرة أخرى
و ماذا لو فشل ؟
إذاً هو لا يستحق أبداً أن تسألي عنه
لأنه واحد منهم و ليس منا
لا تجر الأمور بهذه الطريقة إيزيكييل -
.. جوليا -
هذا لا يجدي نفعاً
ما الأمر ؟
أنت لست على طبيعتك
نحن لسنا على طبيعتنا
ألا ترى أن كل هذا هو خطأ كبير ؟
كل ماذا ؟ -
جميع من تخلينا عنهم -
ماذا عن ابني الذي تخليت عنه ؟ -
كلامك غير منطقي
هذا مرض ، هذه ليست أنت -
يجب أن يكون معي -
ينبغي أن يكون معي
هذا كله خطأ -
أنت لا تفكرين بطريقة سليمة -
رأيت عمليتك الخاصة في (الساحل)
أنت تحبين (الساحل) بقدر ما أحبه
أريد أن أرى ابني
من قال لك إنه يريد رؤيتك ؟
أنت تعلمين أن ما  تطلبينه مستحيل
.. هذا يتعارض مع كل ما نؤمن به ، وما تؤمنين
أنت لا تعرف بماذا أؤمن
أنت لا ترى فيّ إلا ما تريد أن تراه
يا إيزيكييل
هل تعتقد حقاً أنه يمكنك
أن تغير تفكير الجميع ؟
يمكنك ذلك أحياناً ، ولكن ليس دائماً
أحبك كما أنت
أنت لا تعرف من أكون يا إيزيكييل
كنت تعتقد ذلك ، لكن انظر
هذه هي جوليا الحقيقية -
.. كلا -
لم أتخيل يوماً  أن اسمع منك هذا الكلام
أنا جاد ، ما نوع العمل
الذي يمكن أن أحصل عليه هناك ؟
حسناً يا أزيكييل
ستكون مؤهلاً للعديد من الوظائف
لكن هذا غريب جداً
هذا ما سعيت إليه طوال الوقت
لقد أصبحت قائد (العملية)
أنت تشغل المنصب الأكثر أهمية في مجتمعنا
لا يمكنك التخلي عنه بهذه السهولة
أعرف يا نير
يجب أن تفكر في هذا الموضوع
هل سترمي كل هذا من أجلها ؟
اهدئي يا كاسيا
استمعي فقط إلى التسجيلات الصوتية بعناية
أعلم أنني سمعت اسم الموضوع عدة مرات
استمعي إلى التسجيلات الصوتية بعناية تامة
اتفقنا ؟
الصوت ، (العملية) 247
نقترب من الهدف ، نتحرك
إلى الأمام مباشرة على بعد 50 متراً ..
شارع كولونا
إلى الأمام مباشرة على بعد 50 متراً
الانعطاف يميناً عند الدرج -
شارع كولونا
ساحة أرمور
إلى الأمام مباشرة على بعد 50 متراً
الانعطاف يميناً عند الدرج
الوصول إلى ساحة أرمور -
ساحة أرمور -
على الأرض ، على الأرض
شارع كولونا
شارع كولونا ، إلى الأمام مباشرة
على بعد 50 متراً
الانعطاف يميناً عند الدرج
ساحة أرمور
شارع كولونا ، إلى الأمام مباشرة
على بعد 50 متراً
الانعطاف يميناً عند الدرج
شارع كولونا ، إلى الأمام مباشرة
على بعد 50 متراً
الانعطاف يميناً عند الدرج
شارع كولونا ، إلى الأمام مباشرة
على بعد 50 متراً
الانعطاف يميناً عند الدرج
... شارع كولونا ، إلى الأمام مباشرة
كاسيا ؟
هل رايت جوليا ؟
أغلقوا البوابة
جوليا
افتح البوابة
ماذا تفعلين ؟
... تعال معي ياحبيبي ، تعال معي ، إيزيكييل
ماذا تحاولين أن تفعلي بي ؟
لا
.. لا ، لا
أغلقوا البوابة
" وسائل النقل إلى (الساحل) "
ألن تذهب معها ؟
هل تعتقدين أنها ستكون على ما يرام ؟
بالتأكيد ، سيعتني بها أفضل المتخصصين
في هذا المجال
" مركز الإنعاش والعلاج في (الساحل) "
تهانينا
.. فقط 9 بالمئة منكم
.. ينجحون
... فقط 9 بالمئة منكم ينجحون
أو نجحوا
اعتبروا انفسكم محظوظين
.. لمجرد
أنكم تختبرون كل هذا
.. و تذكروا
أنتم تستحقون النجاح بجدارة
كل شيء سينجح في النهاية
لأنكم تستحقون ذلك
إزيكييل ؟
هل يمكن أن نتحدث ؟ -
نعم -
أقدم لك تعازيّ
أنا آسفة للغاية
أعرف ما هو شعورك
هل سمع الجميع بالخبر ؟
أجل
قصة بهذا الحجم
.. أول حالة انتحار في (الساحل)
إنه لأمر مخز أننا سنتذكرها بهذه الطريقة
.. أريدك أن تعرف أنني هنا ليس فقط كصديقة
لكن أيضاً كممثلة عن المجلس
قلنا إننا سنتفهم الأمر
إن قررت أن تترك منصبك
لن يطلق أحد عليك الأحكام
.. جوليا
سأبقى في منصبي
لا يوجد أحد أفضل مني لقيادة هذه (العملية)
و إن تُرك الأمر لي ،
لن يحدث هذا أبداً مرة أخرى
أخبري المجلس بذلك
أوغوستو ؟
هل لديك المزيد ؟
كلا
لكن لدي خاتم
هل تريده ؟
إنه خاتم سحري ، هل تريده ؟
لدي هذا الخاتم
هل تعرف لمن هذا الخاتم ؟
هل تعرف ما بداخله ؟
ماذا ؟
كل ذكريات والدتك
حقاً ؟
يمكنك فقط الحصول عليه في الجانب الآخر ؟
أي جانب ؟
(الساحل)
.. عندما تنجح و تمر إلى الطرف الآخر
ستعرف من كانت والدتك
.. والدتك
.. أرادتك حقاً أن تعرف أنها
حقاً افتقدتك ..
هذه كذبة
اذهب بعيداً
ترجمة ريعان خطيب
إعداد : فريق عمل عرب واريز
ArbWarez.com
f
fa
fac
face
faceb
facebo
faceboo
facebook
facebook.
facebook.c
facebook.co
facebook.com
facebook.com/
facebook.com/A
facebook.com/Ar
facebook.com/Arb
facebook.com/ArbW
facebook.com/ArbWa
facebook.com/ArbWar
facebook.com/ArbWare
facebook.com/ArbWarez